Сайт реализован на языке программирования PHP с использованием фреймворка Yii2. Все данные хранятся в базе MySql.

Система состоит из двух частей: пользовательской, где можно посмотреть вопросы, задать свой и административной. Доступ в административную панель доступен только авторизованным пользователям.

Панель администратора дает следующие возможности:
	1. Управление пользователями:
		- создание
		- удаление
		- изменение пароля
	2. Управление вопросами:
		- Перенос вопросов из одной темы в другую.
		- Изменение статуса вопроса.
		- Удаление вопроса.
		- Ответ на вопрос.
		- Редактирование вопроса, ответа, имени пользователя, статуса, темы.
		- Просмотр вопросов, как по темам, там и полным списком.
	3. Управление темами:
	    - Создание новой темы
		- Изменение темы
		- Удаление темы
		
Учетные записи пользователей хранятся в базе данных в таблице users.

Вопросы записываются в таблицу faq

Таблица faq содержит следующие столбцы:
	- ID вопроса: Уникальный номер. Присваивается вопросу при его создании. 
	- date: Устанавливается текущее значение даты и времени.
	- author: У пользователей есть возможность вписать свое имя при создании вопроса.
	- theme: Предопределено несколько тем, одну из которых можно выбрать при создании вопроса. По умолчанию присваивается тема "Общие".
	- question: вопрос.
	- answer: ответ на вопрос.
	- status: текущий статус вопроса. Всего 3 статуса: Опубликован, Ожидает ответа, Скрыт. При создании неавторизованным пользователем присваивается статус "Ожидает ответа". Статус может быть изменен администратором. На главной странице отображаются только вопросы со статусом "опубликован"
	
Статусы вопросов вынесены в отдельную таблицу status. В административной панели при редактировании или добавлении вопроса для администратора создается выпадающий список, содержащий данные из таблицы status.

Темы вопросов формируются администратором в панели управления. Хранятся в таблице themes. Любой вопрос может быть перенесен из одной темы в другую путем изменения записи в столбце theme таблицы faq.

Установка:
1. Скачать
2. Установить в директорию сайта
3. Создать базу данных
4. Загрузить дамп базы faq.sql в базу
5. В файле config/db.php указать имя базы данных, сервер MySql, имя и пароль пользователя
    'dsn' => 'mysql:host=ИМЯ СЕРВЕРА;dbname=БАЗА ДАННЫХ',
    'username' => 'ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ',
    'password' => 'ПАРОЛЬ',
    'charset' => 'utf8',

	

	




